# simp

`simp` は，ターゲットを決められた規則に基づいて自動で簡約（simplify）するタクティクです．カスタマイズすることが可能で，簡約に使ってほしい命題を登録することができます．

```lean
{{#include ../Examples/Simp.lean}}
```

既知の `h: P` という証明を使って簡約させたいときは，明示的に `simp [h]` と指定することで可能です．

何も指定しなければゴールを簡約しますが，ローカルコンテキストにある `h: P` を簡約させたければ `simp at h` と指定することで可能です．

## simp?

`simp` は自動的に証明を行ってくれますが，何が使われたのか知りたいときもあります．`simp?` は簡約に何が使われたのかを示してくれるので，`rw` などを用いて明示的に書き直すことができます．

## simp_all

`simp_all` は `simp [*] at *` の強化版で，ローカルコンテキストとゴールをこれ以上簡約できなくなるまですべて簡約します．

## dsimp

`dsimp` は，定義上(definitionally)等しいもの同士しか簡約しないという制約付きの `simp` です．